Este é o R studio. É uma ID ou Ambiente
de desenvolvimento integrado, que vamos usar para criar
scripts R e gráficos. É um sistema do tipo
apontar e clicar que organiza o espaço de trabalho e tem
alguns recursos legais para criar e compartilhar trabalho. Aqui vai um roteiro
para ele. Na interface principal, há 4 painéis que
podem ser redimensionados quando necessário. É possível que você só veja
3 painéis quando abrir o R studio. Se sim, abra
um novo script R clicando no arquivo e, depois,
New File > Rscript. Aqui na parte superior esquerda,
temos scripts R. Estes são os arquivos onde vamos digitar
os comandos R. Também vamos salvar esses arquivos para
alterá-los ou compartilhá-los depois. Na parte inferior
esquerda, temos o R Console. Você pode digitar
os comandos R aqui. Mas os comandos R serão salvos apenas
temporariamente no histórico. Eles não serão salvos em um arquivo, como
aqui em cima, que pode ser revisado
depois. Na parte superior direita do R Studio, há duas
guias. Uma chamada Environment e a outra, History. A Environment conterá
todos os objetos, funções e valores que estão
na memória de trabalho atual do R. A History, por outro lado,
manterá um log de execução de qualquer comando R
que executarmos. Agora podemos executar scripts R diretamente
de nossos arquivos ou digitá-los no console.
Independentemente da forma como digitar na History,
eles serão capturados. E, por fim, na parte inferior direita, temos
as seções Files, Plots, Packages, Help e Viewer. Você aprenderá mais sobre
elas depois, mas é nelas que nossos gráficos aparecerão
primeiro quando executarmos um comando R que crie uma
visualização. Agora que já vimos o layout do R Studio,
gostaria que você repetisse algumas ações que podem ser feitas
em cada painel do R. Lembre-se: este primeiro painel é para
arquivos R ou scripts R. Este segundo espaço é para
a área de trabalho ou histórico. Este terceiro espaço é o Console onde
obtemos nossa saída. E este quarto painel é para Files,
Packages, Plots e Help. Por exemplo, se eu pedisse para você
repetir a atividade em um desses painéis, como
salvar um script R, isso corresponderia à caixa número 1.
Você pode salvá-los clicando neste botão. Poderíamos,
é claro, usar o menu principal, mas é provável que eu inclua isso
como qualquer uma das suas opções aqui. O principal objetivo deste teste é
fazer você se familiarizar com o R Studio. Então aqui está sua lista de atividades.
Quero que indique o painel do R Studio onde cada atividade
seria realizada. Coloque o número do painel correspondente em cada uma das caixas.